 1-> Không
Bởi vì:
 + Vi phạm quy tắc nạp chồng:để nạp chồng một constructor, các phương thức phải có chữ ký khác nhau. Chữ ký này dựa trên:
    * Số lượng tham số.
    * Kiểu dữ liệu của tham số.
    * Thứ tự của các kiểu dữ liệu.
 + Sự trùng lặp về kiểu dữ liệu: title và category thông thường đều có kiểu dữ liệu là String.
    Constructor 1: public DVD(String title) { ... }
    Constructor 2: public DVD(String category) { ... }
+ Lỗi biên dịch: Vì cả hai constructor đều chỉ nhận vào một tham số kiểu String,
trình biên dịch Java sẽ không thể phân biệt được chúng khi khởi tạo đối tượng (ví dụ: new DVD("Action")
thì Java không biết "Action" là tiêu đề hay thể loại). Do đó, Java sẽ báo lỗi "Duplicate method".
2
-> java là ngôn ngữ lập trình chỉ truyền tham trị
* Giải thích:
+ Đối với các kiểu dữ liệu nguyên thủy: Như int, double, boolean... Java sẽ tạo ra một bản sao của giá trị và truyền bản sao đó
vào phương thức. Mọi thay đổi bên trong phương thức không làm ảnh hưởng đến biến gốc bên ngoài.
+ Đối với các kiểu dữ liệu đối tượng:
    * Khi truyền một đối tượng vào phương thức, Java không truyền chính cái đối tượng đó, và cũng không truyền tham chiếu gốc.
    Thay vào đó, nó tạo ra một bản sao của địa chỉ vùng nhớ của đối tượng đó và truyền bản sao địa chỉ này đi.
    Vì cả biến gốc và biến trong phương thức đều cùng trỏ về một địa chỉ vùng nhớ, ta có thể thay đổi nội dung bên trong đối tượng.
    Tuy nhiên, nếu bạn gán biến đó cho một đối tượng mới (new Object()), biến gốc bên ngoài vẫn sẽ không thay đổi.
    * Ví dụ:
Nếu có một phương thức swap(Object a, Object b), ta sẽ không bao giờ có thể tráo đổi vị trí của hai đối tượng gốc bên ngoài được
 vì Java chỉ đang làm việc trên bản sao của các địa chỉ mà thôi.
  * After the call of swap(jungleDVD, cinderellaDVD), why does the title of these two objects still remain?
 -> Java là truyền tham trị. Hàm swap chỉ tráo đổi các biến cục bộ (bản sao tham chiếu) bên trong hàm,
 không làm thay đổi địa chỉ mà các biến gốc ở hàm main đang trỏ tới.
 - * After the call of changeTitle(jungleDVD, cinderellaDVD.getTitle()), why is the title of the JungleDVD changed?
 Mặc dù truyền tham trị, nhưng bản sao tham chiếu vẫn trỏ tới cùng một đối tượng trong bộ nhớ Heap.
 Hàm changeTitle đã sử dụng tham chiếu này để gọi phương thức setTitle(), trực tiếp sửa đổi dữ liệu bên trong đối tượng gốc.